Olá pessoal, Como vai?
Vamos falar hoje sobre um pronunciamento contábil
C PC vinte e três Políticas contábeis,
mudança de estimativa e correção de erros.
Esse é um pronunciamento que está sempre no nosso dia a dia,
na medida em que a gente escolhe ou adota determinadas políticas contábeis,
quando tem a necessidade de uma mudança de estimativa contábil
e a gente utiliza esse pronunciamento também pra
identificar em que situação em que momento?
E como a gente deve corrigir um erro ou
uma identificação de uma fraude nos últimos tempos?
Como a gente acompanhou questões relacionadas a americanas, erros contábeis,
como magalu, ir CVC?
Entre outras organizações?
É natural que a gente tenha que recorrer a
algumas regras de contabilidade ou princípios que norteiam os procedimentos
que devem ser seguidos na aplicação destas situações e também
em situações quando tem uma mudança de política contábil,
seja ela voluntária ou não, decorrente de uma nova norma ou na seleção,
como eu falei, de uma política contábil